o Opa tudo bem eu sou Luis Camargo e
seja muito bem-vindo não há dúvidas que
a pandemia está sendo instrumentalizada
para reestruturar a política mundial EA
ordem social a qual conhecemos na Europa
Estamos vendo O Retorno de um
totalitarismo presenciado apenas durante
os períodos mais sombrios do século 20
nos Estados Unidos não foi só uma
possível fraude eleitoral que colocou um
globo a lista na Casa Branca Donald
trump perdeu a reeleição que até então
estava garantida Por que a grande mídia
EA oposição Sul souberam usar a pandemia
compra ele no Brasil contrariando os
diversos estudos científicos e as
demonstrações e empíricas que atestam
que o lock Down remédio cujos efeitos
são bem piores que a doença medidas cada
vez mais restritivos estão sendo
adotadas deixando muito Óbvio que não se
trata de controlar a pandemia
e a economia os governadores estão
através de uma ação muito bem articulada
e coordenada promovendo o
estrangulamento de toda atividade
comercial e produtiva para desta forma
poder em chantagear o governo federal
por mais recursos públicos e ajuda
emergencial só que depois de feito isso
com ajuda da Extrema imprensa Vamos
colocar na conta do presidente a
consequente derrocada econômica do país
dificultando ao máximo sua reeleição em
2022 Lembrando que pobreza e uma
população dependente das esmolas
estatais é o ambiente onde a esquerda
nada de braçada seguindo essa esteira a
nossa Suprema corte depois de
estabelecer um verdadeiro estado de
exceção que retirou as prerrogativas do
chefe do executivo e que promoveu todos
os tipos de perseguições e prisões
ilegais
os críticos agora anulou todas as
condenações que recaíram sobre o
ex-presidente ex-presidiário Luiz Inácio
Lula da Silva o líder do maior esquema
de corrupção da história que por 13 anos
delapidou os cofres públicos em nome de
um projeto supranacional de poder e por
sua vez a grande mídia já começa a
promover o bandido de nove dedos como
uma alternativa mais sensata para 2022 E
acredite qualquer semelhança com o que
aconteceu dos Estados Unidos não será
coincidência mas sim método e não para
por aí em meio a tudo isso o namoro do
governo chinês com o nosso estamento
político se aprofundou durante a
pandemia Arthur Lira e Rodrigo Pacheco
desde que assumiram as presidências das
casas legislativas vem pressionando o
Governo Federal para ter uma visão
diferenciada da China mas na
quinta-feira o que
a assembleia Popular Nacional da China
Lisa Exu conversou por vídeo conferência
com o Arthur Lira A reunião que foi
articulada pelo Embaixador chinês e
Angus Young veio em resposta a uma carta
aqui no dia nove de Março vira enviou ao
governo de xi jinping da carta ao
presidente da Câmara clamava ao PCC
ajuda para o fornecimento de insumos e
vacinas passando por cima do facto que o
governo federal já havia garantido mais
de 50 milhões de doses de vacinas nos
principais Laboratórios do mundo bom
como sabemos em São Paulo uma das
primeiras ações de João Dória ao se
tornar governador foi montar um
escritório do Estado dentro do país
comunista e
E aí
e como também é do conhecimento de todos
o calcinha colada aos poucos está
vendendo o estado mais rico do país para
o PC são 62 áreas de desestatização
entre as quais eu destaco rodovias
ferrovias hidrovias e aeroportos essas
quatro horas de infraestrutura nós vamos
levar para investidores chineses
construtoras bancos e investidores vamos
levar também oportunidades do
agronegócio ou agribusiness São Paulo é
o estado com a maior produção agrícola
do país na sua diversidade é o estado
Líder mundial em açúcar e álcool etanol
laranja e suco de laranja Ele tem muita
estima pelos chineses pessoalmente além
de ser um profundo Admirador da China do
seu quê
e do seu desenvolvimento da sua força de
trabalho eu aprecio muito isso chineses
gostam de trabalhar como conservador sou
um grande defensor das privatizações
para mim não sobraria uma única estatal
no Brasil obra O ver no estado não pode
bancar o empresário mas se fomentar o
ambiente mais atrativo ao possível para
iniciativa privada por uma coisa
privatizar uma empresa para iniciativa
privada a outra é entregar lá para o
domínio de um regime totalitário aí não
se trata mais de privatização mas sim de
uma estatização de estrangeira Mas enfim
a maior Barreira do governo bolsonaro
contra o avanço chinês no nosso país é o
que a grande mídia chama de ala
ideológica do governo que hoje após ser
gradativamente me nada se limita na
figura do chanceler Ernesto Araújo e do
ministro do meio ambiente Ricardo Salles
e há muito
o pensamento político quer a cabeça dos
dois tem uma bandeja como você deve
saber aproximação do presidente
concentram como a questão de
sobrevivência Afinal no Brasil a
constituição estabelece uma coisa
chamada presidencialismo de coalizão
sendo assim não tem como governar sem
Alta sem atender aos interesses dessa
aula mais fisiológica do congresso por
sua vez é sala cumpre o que promete e
assim garantiu a permanência e o mesmo
de governabilidade a bolsonaro mas para
rir tem que fazer rir e recentemente o
centrão perdeu o Ministério da Saúde
bolsonaro preferiu manter o nome técnico
na pasta e claro que isso custaria a
cabeça de alguém a declaração de Arthur
Lira em plenário após a reunião de
criação do comitê de combate à pandemia
dizendo que está acendendo aí um sinal
Amarelo foi uma clara Abel
e o presidente entrega o que o centrão
está pedindo ou remédio será muito
amargo eu estou apertando hoje é um
sinal amarelo para quem quiser enxergar
os remédios políticos no Parlamento são
conhecidos e são todos amargos alguns
fatais muitas vezes são aplicados quando
a espiral de erros de avaliação se torna
uma escala geométrica incontrolável uma
outra figura expoente do centrão também
vem reforçando essa pressão no governo
federal estou falando do deputado Fausto
opinar que é vice-líder do PT na Câmara
segundo ele ou saia aula ideológica ou a
guerra está declarada traduzido para ser
mais claro ou Presidente exonera Ernesto
Araújo que impede o estreitamento das
relações do congresso com a China ou
será impossível continuar governando
este país podem ressaltar que Fausto
pinato é presidente da frente
parlamentar
Tá bom mas antes de continuar esse
raciocínio é necessário que você entenda
quem é Ernesto Araújo Porque ele
incomoda tanto o sistema Então vamos lá
o chanceler graduou-se em letras pela
Universidade de Brasília em 1988 Três
anos depois começou o curso de
preparação para a carreira de diplomata
do Instituto Rio Branco e em seguida
ingressou no Itamaraty já como Diplomata
Ernesto Araújo serviu em Washington com
o ex-chanceler Mauro Vieira e voltou ao
Brasil no início do segundo mandato da
Dilma Rousseff quando Vieira foi chamado
para assumir o Itamaraty não ocasião
trabalhou no gabinete com o auxiliar até
a saída de Vieira com o impeachment da
Dilma onde depois assumiu o cargo de
chefe do departamento de Estados Unidos
e Canadá até aí tudo bem temos um
currículo razoável para um chanceler
solta o grande
O que é o dinheiro nesto é sua postura
muito diferente dos progressistas
subservientes agenda globalista que
ocuparam este caro até a eleição de
bolsonaro Araújo durante o período
eleitoral criou um blog chamado
metapolítica 17 esse 17 obviamente era
um apoio à candidatura do bolsonaro com
posicionamento direitista e conservador
nesse blog ele redigir artigos
brilhantes criticando a esquerda o PT eo
globalismo assim como também defende a
política de Donald trump nos Estados
Unidos em um desses artigos ele chegou a
fazer uma espécie de poema em que
chamava o Lula de poste do presidente
venezuelano Nicolás maduro também dizia
que o PT é um partido terrorista e que
lutar contra o governo petista seria
lutar contra o mal em outro artigo de 27
páginas publicado na revista de
o próprio Itamaraty Araújo fez uma longa
defesa de trump apontando que o
Presidente Americano quer salvar a
civilização ocidental do islamismo
radical e do Marxismo cultural
normalista ainda nesse mesmo artigo ele
afirmou que trump anseia pelo Deus que
age na história como ganhamos que
afirmações desse calibre em um meio
repleto de progressistas era mesmo
corajosa Mas você consegue perceber a
importância disso até a chegada do
bolsonaro a presidência nunca vimos na
história desse país um ministro ou
qualquer indivíduo ligado ao executivo
mencionar temas como globalista e
Marxismo cultural coisas que sempre
foram vistas pelo establishment como
teorias da conspiração indígenas de
crédito antes de Ernesto Araújo Nossa
política externa fomentava parcerias com
as retrógradas
e latino-americanas e africanas enquanto
era hostil com países Democráticos e de
primeiro mundo como Israel e Estados
Unidos como Ministro das relações
exteriores Ernesto inverteu
completamente esse quadro bizarro
construindo importantes vínculos com as
nações mais livres do planeta como os
Estados Unidos Japão e Israel o
chanceler também procurou reforçar Nossa
Independência e soberania em um cenário
internacional dominado por um projeto
globalista de poder em face disso o
partido comunista chinês não aceita que
justamente o Brasil um antigo parceiro
comercial e país responsável por
alimentar boa parte da sua população
tenha um chanceler com o perfil de
Ernesto Araújo patriota soberania esta e
defensor dos valores mais caros da
civilização ocidental a bem-sucedida
a externa brasileira chefiada por
Ernesto constitui-se num dos últimos
pilares do que restou do projeto
conservador original aprovado nas urnas
nas últimas eleições presidenciais Vale
lembrar que o chanceler também é uma
pedra no sapato de outro notório
expoente do centrão o Ministro das
Comunicações Fábio Faria que quer a
Qualquer Custo conceder a instalação da
tecnologia 5g para a gigante chinesa
Huawei o fato é que na operação para
substituir o chefe do Itamaraty para
assim atender ao Lobby aos interesses do
PCC o centrão conta com o endosso de
toda a esquerda os mais radicais ao
tucanato Fabiano e a operação também
Mira um assessor especial Felipe G
Martins o mais importante Conselheiro do
Presidente da República é que sempre
esteve na mira dos principais inimigos
do governo em especial a isso
e não foi à toa que Justamente na semana
que Arthur Lira ameaçou bolsonaro
criaram essa narrativa ridícula e
absurda que liga Felipe a movimento
supremacistas brancos bom a grande
verdade é que a pandemia deve antecipar
em cinco anos a data em que a China
ultrapassará os Estados Unidos no total
de riquezas produzidas e se tornará a
maior economia do planeta se não fosse
pela pandemia a possibilidade da China
atingir esse patamar de liderança Global
suicidaria em 2033 temos que entender
que o regime político chinês é um dos
mais genocidas da nossa história não
perde em nada para o regime de do Hitler
na Alemanha e nem parou da do Stálin na
Rússia o agravante de que o chinês
diferente dos outros dois exemplos
Continua em plena atuação desde a
revolução que colocou o maldsetung no
poder até o ano de 1905
já estima-se 20 milhões de execuções
sumárias de opositores empresários
proprietários rurais intelectuais e
religiosos entre 1959/1960 e um por
conta de sanções impostas pelo governo
outras 20 milhões de pessoas morreram de
fome e hoje independente da origem da
peste chinesa se surgiu em laboratório
através de causas naturais e foi
acidental uma arma biológica não importo
o partido comunista chinês foi o
responsável direto por colocar em curso
novo genocídio de proporção Global cujas
medidas que a maioria dos países
adotaram para combatê-lo também pela
influência do PCC não é MS fizeram com
que suas economias regra disse algumas
décadas enquanto a da China avançou
enquanto os demais países ao redor do
Globo estão enfrentando o desemprego em
massa e colapso econômico a China
o faturamento recorde as custas desta
pandemia para se ter uma ideia no
segundo trimestre de 2020 o PIB dos
Estados Unidos foi de 9,1 por cento
negativo o da China foi de 11,5 por
centro positivo ano passado só de
equipamento de proteção individual e
respiradores da China exportou mais que
toda a agricultura brasileira que
alimenta um quarto da população do
planeta aí fica a pergunta como a China
temos toque absurdo desses desses
produtos né para si para si exportar a
pronta entrega para o mundo todo não
tanto quanto óbvio que isso só seria
possível se eles tivessem se preparado
antes para toda essa demanda
Tá bom mas esse crescimento todo que a
pandemia causou no país que a originou
não é mais novidade para ninguém assim
como também não é novidade que a China
como um gigantesco monstro marinho está
colocando os seus tentáculos em todo
mundo principalmente em países
considerados de terceiro mundo o partido
comunista chinês já comprou boa parte do
continente africano e não é de hoje que
anseia dominar o território brasileiro e
agora esse domínio pode se dar com a
anuência do nosso congresso nacional e
veja bem Não estou falando de um domínio
apenas no âmbito econômico mas também
político cultural e ideológico
infelizmente bolsonaro tem poucas saídas
sei não atender aos Caprichos dos entrou
corre o risco de cair e nesse caso o
objetivo da China será atendido da mesma
forma ou seja se ficaram
e Se Correr o Bicho Come até o momento
ele está demonstrando resistir às
pressões e pelo menos por enquanto não
há indicações de que irá substituir
Ernesto Araújo Talvez o presidente tem
alguma outra moeda política para
negociar em troca de manter o chefe do
Itamaraty no entanto todas as medidas
são paliativas e temporárias a única
forma de realmente resfriar esse mal é
renovando completamente o congresso em
2022 colocando em Brasília maior número
possível de verdadeiros conservadores
para minar a influência do centrão e da
esquerda e claro relegendo o bolsonaro
até porque nenhum dos possíveis
presidenciáveis do próximo pleito fazem
uma oposição Clara ao regime chinês ou a
qualquer projeto globalista de poder nem
mesmo aqueles que se apresentam
a beirais e eu não tenho dúvidas que o
Amoedo por exemplo seria o primeiro a
entregar a soberania do nosso país ao
regime de xi jinping bom e projeto aí
curte compartilha ao máximo esse vídeo
deixa nos comentários a sua opinião ou
deixar só que ele a noite perto pois
isso ajuda demais na nossa relevante
conferir se você continua inscrito no
canal e diante de toda perseguição que
os canais conservadores estão sofrendo
se você gosta do meu trabalho e poder
ajudar a manter esse canal 13 atividade
contribuindo com qualquer valor nem que
seja com um real o link do nosso a posse
está aqui na descrição do vídeo outra
forma de você promover uma iniciativa
que está ajudando a mudar o país e ao
mesmo tempo investir no seu próprio
conhecimento é se tornando um membro da
Brasil paralelo a partir de 10reais você
já
e a menos que ter acesso a conteúdos
exclusivos Como a versão estendida dos
documentários com as entrevistas
completas e as estudo e-books entre
outros materiais que vão abrir os seus
olhos e de trazer muito conhecimento e
como eu fiz Olá parceria com o pessoal
do Brasil paralelo se você fizer a sua
inscrição de membro através do link que
eu também vou deixar aqui na descrição
desse vídeo você terá o desconto de 10
porcento em todos os planos e também
estará ajudando na manutenção do meu
canal bom me segue também nas redes
sociais Twitter Instagram Facebook e no
telegram@Luiz Camargo vlog Então até o
próximo vídeo valeu